1‘N nlosconxn.¹ mn. 1. 52

interiit. Qare quum huius tempestatis nostrae Impera-

tor Seuerus iniunxifl'en ipsum fimni modoqno Antoni.

no praeparab2m72ntidotum componncoaetusfinnex iis

quae Traianindrianiq; tempore erant sepcfitndeligerg
acmihieuidenterimbecillioraenafiffenuncapparebant,

ncq3 triginta quidem annis interea nbsolntis:quapropter
sermomde optimo cinnamomohnbito‚aliquid nen-effa-

xium cogito adiicere, vtfit odoratissimum , indicibilen‘r·
quandam odoris gratii,super alia omnia neferzggm'finnti
calidumadmodum percipiatur, nontam6‚v:moleste ro-
dancolore nutcmtah,ve1ntis1qnis laetis colorem fusco
admiscueritcum modico ceruleo nuncupatozsumpm au·

temen eo quantum volebam, ficati consueui, paucos ra-
musculosapndmereposniinnscrininvbiomninquqmihi

chara & inpretio erant, continebantur: Anco combusto,

qnando 8< Pacis delubrum incendio flagrauit‚cmn ahin

quinq3 cinnamomigeneribm‚totum qnod &parmenam
intercidit.hactenusoalenus. Pe'r nglestonsazisfactum

irind mentem nostram minimedu ito. Tacebnntigimr
deincepsscribentes,necamplinsverumdefidembnntcin· ,
mmommnqnumw nos abundare in confesti> finde no Qum?
Galennqnoq31eg1'10,lib.de Fncnnmpnmednn'epnmoj 7¹¹? ΨΜ,
vbiitaprocoronideinquitffnznrneoennffimestpardum, ⁰²⁸ ,ω’ ⁶³?
atque externo ordine calfaciendum, nihss autem aequ& f m ’ θ’
ἀείιεεατ,εοῑυω qna: pariter calfaciunepropoertcnuna- sum Α
xemeffcnnae. ‘xm‘

Α Μ Ο M V M.
x , , , - x , ’.ι ’ -
Graece,54unnoy.·Lattneamomum:oArabxe,hame-
mis , (y hamam.
Enarratio· mm. A
Vis coelumterraenon miscent, ἃ mare' coelossn me·=
dicinostritcmporis‚qunnnmultnantiquorum me,v
dicamenta'nobisantpenitusfiantignntnaninnalnc'npror:
snsnobinvenerint‚ta'nne'nnesslisvideanturca'ren'·e,a'du3÷ ’
{erinis medicamentis vtantur‚qnaenliq'unndo praeff'enzis*
fimaemfmorrem potins qualinfflntem ndferzntzquum m-
menistapnoveris&germanisvendnennquodmamoma
&sescnti fac'iIcestvin‘erczna‘mqufiverne'area‘ntamoffiQ
truoso‚&‘veintxninutavunquidameinslocoquodam'
Ε 4 gemm}

 

