ωε mamm*Lvm-coMM-mn

ts}

’ αᾶνίῖῒωῃωοᾶᾖάὶεεηςι Ρωξωςείυς acris & incidens effi
izaoueadasthma&comkialefflmoxbum,aptumestme-
§icssmen‚prodest δ’( aurigini: Atmdix vltra ia'm dicta,
fistularum callostossit, fifiz'circumrasa‚fl0ris ἷὶὲααεμᾶ
diuturniora auriam vicera conueniens reponitur.

’ εοΝετΑΝτῑΝνε..
[inimlabmq'xap,26.spomiyl:oncomparatcumquodamge·
'nerefierulae , amque ab alla tantum dqjkrrefolijs, quia sm

minora (J platani (inuisum. Nonnifiiaopacisgdgmstmmeodem
nomimfilssspeciemvbabrtemedgcina tantum yttlesspwdqu-verb
medtcmasexequitur{ihxxtnjsapga Hac atqtiplameffi quam
pro Acantho ostendebam sskpquiaemri nudicmae‚q›uamcj; ne pro
brancawrfhxa vsarpent pharmacopola, ipsos defigenteradmonet
erudmsszmm Fu·bfm5‚ tametfimfho herbario spondylionproje-
cundaAambzspecie proposuerrt. Lege eius &aaz Compffledtca.
DE FERVLA.*
, ’ . Graecksta‘fin} [ατίηὲῄνκίατΗὶῷαηίεὲςαηαηὺείικ
’Ῐῑιιίὶεὲ,]ἰ>”ῑοία.·Θμκίὶίεὲῇενψιγιᾎ.4
{narratio Lxxxvvxzt.

Ascitur Fauiam, regionibu5 calidis, potissimum in
NmsuhsCanariae‚1>ortugaffia,acx÷ ’ ’ ’
ῃοηιὶᾰξρτοεεκβαηοᾶοῑε,ἰαῃεχςκειίῑὶεῡῶἢε,
ni& ffimiitudme qaamssum cannis in aItitudme habet,

, cannam, ὅ( 1000 ferulae, corrupte freschamssdz'eunt. Eam
igitur cannam ferulam appehant, cuius piures videntur
species,sedduaepraecipue,alteralanceaeaizizussffle,alten
vesb'nu1n1'iss‚a11e1ho perfimssem bahem vmbeffiam '‚ qui·
busfoha foemcuh' modo insunt. Iu Apuh'a portb,procere¹
quoqfferuhnmasci, certfiest,exquainterim <ium viret,
pastoregmedimlvhum oui vitello perfimiie, vt adimet·
trahunt,acsubcmeri‘ouscoetum‚piperenonmmcundo

· sapore, pro irritandaveneremandunt, &equa Galenjib.
πῆλε Faculmt‘fimplic.mea'1'c.ita1'11quitzNarthex7idest
femiaeiusseme-calfacias<[munst-aedanum&xstnfflo-
nissest particepsstndehaemoptoici57& coeliacis conuenit.

· ,CoNs-TANT-‘lessm v

EruLzm arborum generi a [wilm mmm lssbro κὲᾒμραυ
Fqianm'aefflquarundammtura (ficut- φῇ distinguit) &gnum
amaccvrciciqaca habam,bocesssor›nsecu1‚lzgni autem iocosum

ἕψω

 

