γῆν. ΑΜᾹΤΙ LVSIT: COMMENT;‘

’ ‹alume:6mnani02‚Alun.

Enarratio Lxxxm.

‘mm' [uminis muLta 3< varia gezxeraxxouit ῧὶοἷεοῑίἆες, ⁴

Alumen

quomodo m

famur·

quoruintria tantum descrffikficffsfle, retundam,
&Equidumssodieverb,sexpociusconnumeramursscfflz
εοεαῑιιιῃεαῑοώε,αῑαωεηρὶηωε,α1ηωεηξεείςνίψω-
encati11i,alun1e1}scaliole‚&alumenzuccharinumzinq
ter-haecautem hodicsex habita 21u2n1'nisgencra,vnum
tantumDioscoridisgenusdescribitur,quodpiumedici-
mus,&scissjlcest,A1umenporroroch‘e‚<2uodnoupr0cu2
3Rom2excauamr, nonficvt videtis effqu'tur ‚ lapides
tni1nprimosuntdurissjmirubri,&nonnulliadalbcd'x'nc‘
tendentes, uon adeo tamen duri ‚ qui tanquam lapides
communes:exquibusparietesfiunt,cxvenafiuef0dim
extrahitur,quosposteataquuznlcalxinfornacibu5,per
duodecim vd tredecim tantum hoxas ardentissimo igne
coquunt ‚' nec longiori tempore ibidem permanere mos
finum, quum ex toto, c0n2buserentur,&i,nep1a materia
adfuturum alumen‘euadercnt. Deinde vczo sequenti die
quumfrigidilapidcsiamfaEtisunt,exfornacibusextra-
huntur, ἃ in acies quasdam debito quodamordine repo·
numur‚vbipetquadragintalongosdiesadaquantumn-
quamviuaecalcis-lapidegvbiquatervclquinquie5,fingu·
>lis dstbufflrigmmr, adeo wintra tempus quadraginta
dierum ‚ vt‘diximus lapides in terram vertantur. Hanc
posteaterramsssselapides interram versos5magnisaeris
cortin2'57in aquamifices adigncm excoquunt, quiquam
dextreterraembstantificampartem,exquaalumencon-
flaridebet, inaquam versam effenorunt , terram ligneis
instrumentisadhocparatisextrahunt,den0uoaliamtez-
*rampredffiaeaquaeaddunt,ac1icvtprin1ofacientes,ter
δι’ quater ‚ terram innouant, quousque aquam, in alumen
verti pponam vident,quam postea per canales quosdam
fluerepermittfit,& capfis li ucis excipifit , vbi {nmofto
diesgehstmconcrctaeflgcituffiacdensatur,·&a1umen
tochediftum resultat. Caetcmm ex lapidibus rubris, alu.
men fortius efficitur, ex albis vero,m1'nus form& mq- ,
gis lucidumffiro quo inficiendo serigo³ acoptimss &J prc- ,
{dossimis lanis tingez1disz'surpatur'.' Hoc verb alumen

² roche·

 

